O sol representa o macho.
A lua representa a fêmea.
Quando o sol e a lua se juntam, se tornam uma criatura que é tanto macho quanto fêmea.
Resumindo, aparece uma existência perfeita.
Uma existência perfeita se refere a imortalidade?
Não deveria ser algo mais incrível?
Mais incrível?
Por exemplo...
Algo como "Deus".
Isso mesmo! Venha!
Eu não ficarei mais preso a você!
Eu vou trazer a verdade...
E transformá-la em parte do meu ser!
Todos estão bem?
O que aconteceu?
Bom trabalho, meus sacrifícios.
Ele conseguiu.
Eu obtive.
Deus.
Deus?
Como se isso-
É possível.
Se tiver uma energia enorme, é claro.
Energia?
A Pedra Filosofal!
Não me diga...
Então todos foram transformados em uma Pedra Filosofal...
Quantos ele sacrificou?
A população desse país é de mais de 50 milhões.
Maldito!
Droga!
Suas técnicas estão seladas.
Adeus, amigos.
Você... Isso é...
Agora que consegui Deus, é possível até mesmo criar um sol na palma da minha mão.
Que tal desaparecerem...
Aqui e agora?
Quando você conseguiu o poder de Deus...
Meu contra-ataque começou.
Por um longo tempo....
Eu venho planejando isso...
E, por causa desse dia, eu usei a Pedra Filosofal dentro de mim...
Meus amigos, eu os escondi no solo desse país.
A hora chegou.
Ele passou dos limites.
Nós não temos mais corpos para voltar.
Mas as pessoas de Amestris têm corpos para os quais devem retornar.
Sim, precisamos guiar suas almas de volta para seus corpos.
É um pedido do Hohenheim.
Apenas escondeu a Pedra Filosofal?
E o que tem isso?
Não poderá ativar nada se não tiver o círculo apropriado.
Esses são os princípios da alquimia!
Se for um círculo, eu tenho um, sim.
Mesmo que algo aconteça comigo, ele se ativará sozinho.
Um bem grande e poderoso!
A sombra da lua que aparecerá sobre a Terra durante o eclipse!
É hora de irmos, Hohenheim!
Não importa o que aconteça, você pretende se opor a mim...
Hohenheim?!
Foi para isso que vim aqui!
Pequenino do Frasco, Homúnculo!
Winry, você está bem?
O que foi isso?
Nós perdemos a consciência?
Pinako-san, vocês também?
É o que parece.
Mas o que foi aquilo...
Como eu posso dizer, era assim...
Foi como se eu estivesse me afogando em tristeza...
Nós conseguimos?
As almas das pessoas de Amestris...
Retornaram para seus próprios corpos.
E agora que está como antes, somente com a alma dos habitantes de Xerxes...
Ele não conseguirá reter o seu tão proclamado Deus.
Eu só preciso construir outra Pedra Filosofal.
Há mais milhões e bilhões! O mundo está cheio de energia humana!
May!
Usuários de rentanjutsu são especialistas...
Em controlar o fluxo de energia na Terra!
E quanto mais poder tiver...
Mais poder eu terei para usar a meu favor!
Senhor, cuidado!
Droga! Eu não consigo contra-atacar a tempo!
Se esforce, senhor!
O chão está desmoronando!
Não dá!
Pai! Se esforce!
Não desista, seu velho maldito!
Olha só para isso...
Posso ter sido um péssimo pai, mas ainda posso mostrar algo legal para vocês!
Se isso continuar, a Pedra Filosofal de dentro do papai vai acabar!
Ainda não, Scar?
Ishvaliano!
A alquimia... Usá-la não é uma blasfêmia contra seu criador todo poderoso, o Deus Ishvala?!
Abandonou o seu Deus?!
Então, para vocês, os Deuses...
São criaturas tão pouco consideradas?!
Não!
Durante a guerra de Ishval...
Você, que passou por todo aquele desespero...
Deve ter imaginado isso em algum canto de sua mente...
Que não existe Deus em nenhum lugar desse mundo!
Eu nunca acreditei em Deus ou paraíso...
Mas acho que a frase para horas assim é "Os céus me abandonaram".
Parece que os céus mandaram o mais devido convidado.
Veio vingar seu avô?
Isso é ótimo também.
Não tem nenhuma última palavra?
Nenhuma.
Que vida triste.
King Bradley.
Você não teve alguém a quem amou?
Amigos, sua esposa...
Minha esposa?
Está dizendo que não tem nenhuma palavra final para essa pessoa?
Quando ela souber que você era um homúnculo-
Não deixe palavras ridículas como "amor" e "tristeza" saírem de sua boca, garota.
Não me subestime.
Aquela é a mulher que eu escolhi.
Minha relação com ela não precisa de uma "última palavra".
É assim que são as coisas entre reis e suas parceiras.
Enquanto você fazia perguntas tolas, perdeu a chance de se vingar, garota.
Eu vivi minha vida nos limites, sem regras.
Graças a vocês, humanos...
No fim....
Essa foi...
Uma boa vida.
Presença de vida.
A Pedra Filosofal.
Isso?
Você está bem?
Me leve até ali.
O círculo está danificado!
Não me importo!
Parece que o centro de tudo é ali!
Entendi.
Irmão...
Honestamente, o ódio dentro de mim não desapareceu.
Mesmo assim, eu estou tentando salvar a razão desse ódio, Amestris.
Você falou sobre o "Fluxo Positivo" e o "Fluxo Negativo".
Ambos agora estão dentro de mim, se contradizendo.
Eu só posso supor a direção do fluxo!
Aqui está!
Olhe para você! Estava se gabando todo e agora está em pedaços.
Até agora você tem feito o que quer, não é?
Eu vou te chutar junto com essa verdade!
Isso foi rentanjutsu?
Não...
Foi algo que meu irmão criou.
Meu irmão estava pesquisando sobre a alquimia.
E então, ele começou a pesquisar sobre o rentanjutsu de Xing.
Rentanjutsu é uma técnica que usa o fluxo de energia da Terra.
E a alquimia desse país usava a energia da crosta terrestre.
No entanto, meu irmão percebeu...
Que os alquimistas não podiam usá-la o suficiente.
Entre o usuário e a energia da crosta terrestre, havia um tipo de barreira.
O que eu senti quando entrei nesse país...
A sensação de algo estar se agitando no subsolo.
Isso mesmo, provavelmente....
A Pedra Filosofal foi espalhada por todo o país.
Senhor, você fez um círculo para voltar as almas de todos?
Sim.
Tudo correu bem.
O círculo de transmutação reverso do Scar serviu para corrigir o círculo de transmutação desse país.
Como resultado de uma longa pesquisa, o irmão do Scar percebeu que havia coisas duvidosas sobre a alquimia desse país.
E então descobriu a existência de um círculo do tamanho do país.
E, usando isso como base, ele pesquisou o rentanjutsu...
E criou um círculo reverso que poderia tirar proveito do poder da Pedra Filosofal.
Assim, a energia da crosta terrestre que estava restrita por causa da Pedra Filosofal, pôde ser usada à vontade!
Continue assim!
Não deixe-o usar a Pedra Filosofal!
Alguma hora ele ficará sem energia!
"Alguma hora" será quando?!
Eu não sei! Eu não sei, mas não temos escolha!
Tome isso!
Que nostálgico!
Se não é a "banheira" que o meu eu anterior entrou!
Você também deveria entrar, velho!
Saia, Greed!
Não se movam!
Continuem assim!
Primeiro Tenente Hawkeye?
Major!
Maldito...
Ele foi criar a Pedra Filosofal.
Vamos segui-lo!
E vamos levá-lo para um lugar seguro.
Desculpe.
Eu não posso ajudar em uma hora tão crítica...
Irmão!
Al, vá na frente!
Parece que ele tem alguns assuntos comigo.
Al, vamos!
Não perca, Ed!
Claro!
Querido!
Izumi!
Não é hora de relaxar.
Cuide do Coronel.
Coronel!
Precisamos acabar com um cara que está lá em cima, então estamos indo!
Você está ferido, Coronel?
Eu perdi minha visão.
Primeiro Tenente, e quanto às suas feridas?
De novo, você...
Você deveria se preocupar consigo mesmo!
Seus olhos...
Você ainda pode lutar?
Sim!
Jovem mestre!
Eu sou o Greed.
Droga, você me segue até aqui-
Wrath!
Entendo, ele morreu.
E ainda fazendo essa cara de satisfeito, você me irrita!
Maldito Greed, jogando fora seu orgulho de homúnculo.
É patético.
Por que vocês obedecem aquele pai?
Você pergunta algo bem óbvio.
Não é normal que as crianças obedeçam seus pais?
Mas os estúpidos são vocês!
Isso óbvio?
Vocês são apenas pobres coitados que não pensam por si só!
Eu não entendo.
Por que você o segue?
Você está tão acabado e ele nem tentou te parar.
E daí?!
Não pense que nós, homúnculos...
Seguimos esse senso comum ridículo de vocês, humanos!
Esse recipiente não aguentará mais.
No entanto, por você possuir o sangue de Hohenheim, como o meu pai, faz de nós irmãos!
Edward Elric, me dê seu corpo para que se torne meu novo recipiente!
O quê?!
Você não vai tomá-lo.
De fato, não vai tomá-lo.
Homúnculo, Pride.
Kimblee!
Impossível!
No meio desse furacão de almas...
É impossível manter os sentidos!
Furacão?
Você está tentando me fazer rir?
Gritos de agonia são como uma canção de ninar para mim.
Por que está atrapalhando, Kimblee?!
Bem...
Se você estivesse em condições de lutar como um homúnculo, eu não teria feito nada.
Você falava do "orgulho e grandeza de ser um homúnculo", mas quando o perigo se aproxima...
Você grita que vai roubar o corpo de uma forma de vida inferior que tanto diz desprezar, de um humano, apenas para fugir.
Você... Não é elegante!
Eu vou morrer!
Você não entende o Edward Elric!
Impossível! Ele transformou seu próprio corpo em Pedra Filosofal e está tentando me invadir?!
Te peguei, Selim!
Pare!
Pare com isso!
Essa é sua verdadeira forma?
Quando tudo acabar, terei que me desculpar a Madame Bradley.
Então espere aqui, Selim, seu idiota!
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 62,
O Contra-ataque Violento.
Para conseguir algo, alguma coisa de mesmo valor é necessária.